O ciclo financeiro é medido por
círculo financeiro. É igual prazo.
Prazo médio do recebimento de venda mais caixa,
menos o prazo médio de pagamento de compras não
ciclo financeiro.
Prazo médio de mais prazo médio de recebimento e
menos prazo médio de compras de pagamento de compras,
não
o ciclo financeiro.
É igual o prazo médio de recebimento de vendas
mais o prazo médio de renovação de estoques.
Menos o prazo médio de compras é exatamente a letra C.
Então ciclo financeiro é o período em que o primeiro desembolso de caixa para pagar
o fornecedor até o desembolso do que até a entrada efetiva do recurso no caixa.
Se ele apresenta invertido, opa! Eu tô recebendo antes de pagar.
Meu fornecedor é o melhor dos cenários
no nosso cliente específico, Na empresa específica que a gente analisou,
ele teve uma redução considerável disso aí.
Quer dizer, o que eu preciso de menos capital injetado pra operação, rodar sozinha